Una vez que nosotros tengamos el intervalo aún nos falta hacer el timmer.
Por eso voy a prueba que un.
Pero antes tengo que pasarle una propiedad muy importante.
Por qué no le hemos pasado la propiedad a este componente.
De dónde es dónde va a centrar.
Al principio porque tenemos que tener coordinadas donde esté centrando así que yo me voy a ir a mi componente
av.
Y donde tengo declarado mapa aquí estoy yo lo estoy pasando.
Bueno la referencia es para obtener algún valor los marcadores.
Pero además yo le voy a pasar una propiedad que voy a crear que se va a llamar Center MAP coordiné que
simplemente son las coordenadas que yo voy a utilizar para centrar al principio porque vamos a ir cambiando
para que no se pierda el mapa o que se centre en algún otro lado.
Vamos a poner 19 puntos.
32.
Ya tengo anotadas.
Punto Cero 2.
Punto 8 29.
Y además.
A ver a gistau.
Listo bien.
Y la longitud va a ser de menos 99.
Punto 43 28 154 listo y ahora aquí en mi componente lo que voy a hacer es crear estas coordenadas no
las voy a cachar en una variable de estado que por lo cual yo lo voy a colocar aquí.
Laut va a ser igual.
Punto.
Props punto Center MAP Coordination de cero porque se supone que en la latitud y la longitud hacer disputo
props Center MAP coordiné de uno.
Qué es lo que estoy haciendo aquí en resumen básicamente lo estoy pasando las propia por propiedades.
Estos dos valores que también los puedo validar aquí en lugar de tener un cero pero yo lo estoy haciendo
para que se vea mejor.
Pero imagínate que este componente sea dinámico pues si se te hace el valor aquí pues vamos a estar
vamos a estar mal y vamos a tener un problema por eso mejor se lo dejamos a las propias.
Qué quiere decir que estas coordenadas que yo le estoy asignando son las que van a ser enviadas al componente
para que se centre por primera vez así que voy a guardar perfecto y ahora sí vámonos a nuestro timmer
que es donde marcamos el tú.
Lo primero que tenemos que hacer es nuestro primer Kahn que se esté llamando vamos a tener que se Tear
tres valores en la actual posición porque se supone que va a estar cambiando una vez.
La latitud y la longitud que la tengo asignado como cobro en latín LNG.
Listo entonces vamos a sortear las disputas que antes debe aguardar a que en variable loco y a ocupar
marketers acto de posesión es igual a disputo este para no tener que estar poniendo puntos punto actual
por donde disputando sus partes más limpio.
Lo que tengo que colocar es primero la actual posición.
O sea que cada vez que usted llamando el intervalo cada tres segundos bastará bastará llamándose este
método o sea cada tres segundos vamos a estar actualizado una posición que quiere decir que vamos a
estar más uno más uno más uno más uno.
Entonces esto sería básicamente actual posición +1.
Bien vamos a poner correo en ladd esto sería marketers.
De la posición actual de la actual posición qué la que quiere decir que la posición actual va a ser
la del arreglo de marcadores en la posición que estemos Ok va a ser la siguiente.
Perfecto.
Y ahora vamos a poner aquí la corriente.
Longitud hacer lo mismo marketers de acto y posición.
Punto.
El NG listo y aquí lo que estamos haciendo básicamente es avanzar uno adelante.
Ahora imagínate que la posición actual más uno sea cinco y tu arreglo solamente sea de cuatro.
Entonces vamos a tener un empleo y para no tener que catt para no tener que matar los intervalos aquí
en el proceso.
Vamos a hacer una validación su actual posición +1 es menor.
Marquès Puntos Leng.
Si es eso entonces lo correcto actual posición +1.
De lo contrario.
Acto El posición va a ser cero.
Qué quiere decir que ya ya el siguiente valor pues ya no ya no va a ser otro marcador sino vamos a volver
al inicio.
Entonces básicamente eso es lo que trato de explicar.
Perfecto.
Y con este taymor que estaríamos terminando nuestro nuestro.
Nuestro timmer valga la redundancia.
Así que bien lo que sigue es vámonos acá al final a revisar cómo estamos.
El Pocillo solamente que aquí vamos a tener un detalle que la posición de que está tomando aquí.
Latitud longitud.
Listo estamos bien.
Perfecto no aquí estamos correctos y vamos a actualizar con esto.
Bien.
Ahora vas a ver un poquito el mapa como que está parpadeando.
Pues porque el taymor ya está funcionando pero sin embargo no está cambiando el centro por una sencilla
razón yo me tengo que ir al final donde está el de Foll Center que es el centro que yo les igme.
Entonces yo lo tengo que cambiar por una variable de estado la latitud va a ser igual a diez puntos
o vamos a poner coronen Laut y la longitud va a ser igual la corren.
El NG La longitud.
Entonces aquí cuando la variable esté cambiando sea cuando el peimbert esté cambiando va a estar cambiando.
Este nuestro nuestro centro se haga valer y sea el mercado perfecto.
Entonces yo tengo que declararlo aquí.
Corren Laut y corriente.
Longitud actualizamos.
Hoy estamos en el primer marcador.
Vamos a ver.
Estamos en el segundo marcador.
Vamos a Chile.
Y luego nos vamos al mar a Perú y luego a Argentina.
Y otra vez a México.
Entonces hasta aquí con este video ya está funcionando nuestro nuestro timmer que quiere decir que ya
nuestros marcadores están funcionando correctamente con autoplay pero ahora si viene lo interesante
vamos a tener que dar la funcionalidad a Stop Play.
Annex en VAC así que te espero en el siguiente video.